❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කුල්බී අධ්‍යාපනය
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න තියෙනවා.
මට ඔයා කැමති ද?
ඒක නම් පුදුමයි.
මගේ කතාවල ලියන දෙයක්
ඇත්තටම සිදුවිය හැකි යැයි සිතීම.
මුලින්ම සතුරන් ලෙස ජීවත් වූ දෙදෙනෙක්
එකිනෙකාට ආදරය කළහ.
කරුණාකර මට අවස්ථාවක් දෙන්න.
මම ඔබට හොඳින් සලකන බවට දිවුරනවා.
ඔබේ නවකතා සියල්ලටම සතුටුදායක අවසානයක් නැද්ද?
මට කවදාවත් සතුටුදායක අවසානයක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඇදහිය නොහැකියි.
එයා ඇත්තටම
අසම්මත ප්‍රේමයේ ඒකාකෘතික ස්වරූපයට අනුව ජීවත් වෙනවා නේද?
මිස්ටර් බුක්.
මිස්ටර් බුක්!
ඔයා එයාගේ ලේකම්ද?
ඔහ්, ඔව්.
මගේ නම යෝ හා-ජුන්.
මේ අතෘප්තිය මොකක්ද?
කාරණය නම්…
ලේකම් යෙඕ, ඉක්මනින් මෙහෙට එන්න.
මගේ ලේකම් මාව ගන්න එනවා!
හැමෝම හොඳට බලන්න.
මගේ ලේකම්
ඇදහිය නොහැකි තරම්
උණුසුම්!
ඔහුට කොච්චර බොන්න හිතුනද?
මගේ අවුරුදු 20ක බාර්ටෙන්ඩර් කෙනෙක් විදිහට,
මම කවදාවත් එයා වගේ කෙනෙක්ව දැකලා නැහැ.
එක හුස්මක්
ඔහුව සීතලෙන් එළියට දැම්මා.
ඔහ්, ජීස්. පරිස්සමෙන් පියවර තියන්න!
ඒක කැරකෙනවා.
- ඒක වටේටම යනවා.
- ඇයි ඔයා ඔච්චර බිව්වේ?
මම ඕනෑවට වඩා තෘප්තිමත් වුණා.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔබේ පෙම්වතා වෙත බීමතින් යාම තරම් කණගාටුදායක දෙයක් තවත් නැත ,
නමුත් පසුතැවිලි නොවී සිටීමට ඔබ එය කළ යුතුයි.
තවද…
ලේකම් යෙයෝ.
යහපත්කම.
මම කියමින් සිටි පරිදි,
එයා දැනටමත් ඔයාව ඔයාගේ නරකම වෙලාවේ දැකලා.
ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න.
අපි මෙතන.
ස්තූතියි, ලේකම් යෙයෝ.
මේක නේද...
මෙය…
ලේකම් යෙඕ
මිනීමරුවා
-ඔබ ඇමතූ අංකය නොවේ...
- එන්න, ලේකම් යෙයෝ.
ජා-යොන්ව දැක්කද, බොක් මහත්මයා?
මම නියමයි, නෑ--
එළියට එන්න.
එළිදරව් වෙනවා!
ඔයා කොහොමද මෙතනට එන්න තරම් නිර්භීත?
විශේෂයෙන්ම ඔයා කරපු දේට පස්සේ!
ඔයා මනුස්සයෙක්වත් නෙවෙයි.
ඔයා තිරිසනෙක්ට වඩා හොඳ නැහැ!
ඔයා හරිම සැරයි.
ඔයා කව්ද?
බොක් ග්යු-හ්යුන් මහතා?
නැහැ, මම නැහැ.
මම අකමැති මෘගයෙක්.
කවුද මෙතනට එන්න එඩිතර වුණේ.
මට තේරුණේ නැහැ ඒ ඔයා කියලා.
ඇත්තටම මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒ ඔයා කියලා.
මම අදහස් කළේ එයයි.
ඔයා එළියේ බීලා හිටියද?
මට සමාවෙන්න. මම සාමාන්‍යයෙන් බොන්නේ නැහැ.
ඔයාට හරි ද?
මම එච්චර බිව්වේ නැහැ.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මම ඔයා ගැන කරදර වෙලා හිටියා.
ඔයා එදා අපේ තැනින් ගියාට පස්සේ,
මට කලබල නොවී ඉන්න බැරි වුණා.
ඔයා කොහොමද දරාගෙන ඉන්නේ කියලා මම කල්පනා කළා.
කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
හේයි!
ඒ ජා-යොන් නේද?
කොඩ්ෆිෂ් සුප්
මට සමාවෙන්න!
ඉන්න!
ජා-යොන්!
ඔයාට හරි ද?
හේ-යොන්ග්.
ඔයා කවුද යකෝ?
මැඩම්.
ජි-උක්,
ඒ අවජාතකයාට පොලිසියට කතා කරන්න...
මිස්ටර් බුක්?
ඇයි ඔයා සහ ජා-යොන්...
අනේ මිස් පුතා...
ඔයාලා එකිනෙකාව දන්නවද?
හොඳයි, කාරණය නම්…
අපි මුලින්ම මුණගැහුනේ පොලිස් ස්ථානයේදී.
මොකද මම ගියා...
ඇගේ නවකතාව පිළිබඳ වෛරී අදහස්.
වෛරී අදහස්?
ප්‍රජා සේවය වෙනුවෙන් වන්දි ගෙවීමට මිස් යෙොන් කාරුණික විය .
ඒකද ඔයා ළමා නිවාසෙ හිටියේ?
ඉන්පසු…
මම ආදරයෙන් බැඳුනෙමි.
අනාථ නිවාසය එක්කද?
නැත.
මිස් යෙොන් එක්ක.
නමුත් අවාසනාවකට,
මම ඇයට මගේ හැඟීම් පැවසූ දවසේදී
කිම් මහතාගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය ගැන මම දැනගත්තේ එදායි .
මට මේක පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
ජා-යොන් ගේ නවකතාව ගැන වෛරී අදහස් දැක්වූ පුද්ගලයා
ඔබ හැර අන් කිසිවෙකු නොවේ,
ඔබ ඇය කෙරෙහි හැඟීම් ඇති කර ගත්තා.
නමුත් ඔබ ජි-උක්ගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය ගැන සොයා ගත්තා.
ඒක ලීවරයක් විදිහට පාවිච්චි කරලා ජා-යොන්ව බදාගත්තාද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි...
ජා-යොන්.
මේ අවජාතකයා ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
ඔයා කිව්ව විදියට කළොත් ජි-උක්වයි මාවයි බේරගන්නවා කියලා එයා කිව්වද ?
නැහැ, ඔහු එහෙම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
මිස් පුතා, ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන් වගේ, ඒත්...
විධිමත් බව අමතක කරන්න.
මේ මොහොතේ සිට මම තවදුරටත් ඔබේ සේවකයා නොවේ .
ඇයි ඔයා ඒක ගත්තේ?
ජි-උක්, ඒ අවජාතකයා අල්ලගෙන ඉන්න.
ඔයා තිරිසනෙක්ට වඩා හොඳ නැහැ!
මමත් එයාට කැමතියි!
කුමක් ද?
මම කිව්වා, මමත් එයාට කැමතියි කියලා.
මම මිස්ටර් බුක්ට කැමතියි.
මිස්. යෙොන්.
ජීස්. ඔයාට අපිට කලින් කියන්න බැරිද?
ආයෙත් එන්නද?
-මොකක්ද?
-ඔයා දැන් කියපු දේ ආයෙත් කියන්න.
යන්න.
මම මිස්ටර් බුක්ට කැමතියි...
මම කිව්වා
-මම කැමතියි...
-නම් ජා-යොන්!
මිස් යෙයොන්!
කෝඩ්ෆිෂ් සුප් එක.
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- මම ඒක එතන දාලා ආවා.
ඇය මට කැමතියි කිව්වා.
ඔයාත් ඒක අහලා තියෙනවා නේද? එයා මට කැමතියි.
-අපි කෝඩ්ෆිෂ් සුප් එක ගන්න ඕනේ.
-මොකක්ද?
මෙහෙට එන්න. මෙහෙට එන්න
, අපිට ශිෂ්ට සම්පන්න කතාවක් කරන්න පුළුවන්.
ඒක කතාවක් වෙන්නෙ නෑ
, ඒක ශිෂ්ට සම්පන්න වෙන්නෙත් නෑ!
ඔයා දන්නවනම් මට සතුටුයි.
ඒක එන බව ඔයා දන්න නිසා රිදෙන එක අඩු වෙයි. මෙහෙ එන්න.
මෙහෙට එන්න!
ඒක අතහරින්න, අපිට කතා කරන්න පුළුවන්.
සමීපව.
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
-මම ඔයාගේ කකුල් කපලා දානවා.
-ඔවුන් කරන්නේ ඔබව භයානක මිනිසුන් වෙත ගෙන යන එක විතරයි!
-නවත්වන්න!
ඔයා ඒක නැති කරගත්තද?
ආදරය කරන්න ඉන්න මිනිස්සු අතරින්,
ඔයා ඔයාගේ වෛරකාරයාට ආදරේ කළාද?
ඒ වගේම, මාව පහත හෙළුවේ කවුද කියලා ඔයා හිතන්නේ?!
ඔයාගේ සැමියා!
එය මොකක් ද?
තෝ පොඩි කොල්ලා.
ඔයා දන්නවා ද,
මිස් සන් තරමක් ප්‍රචණ්ඩකාරී බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා එයා මිස් යොන්ට කරදරයක් කරන්නේ නැහැ කියලා--
ඇය එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා ජා-යොන්ව බලන්න බලාගෙන ඉන්නවා නම්,
ඔයා ඇතුලට එන්න ඕනේ.
ඒකට ටික කාලයක් ගත වෙන්න පුළුවන්.
ඔයාට එතන ඉඳගන්න පුළුවන්.
මම කවදාවත් මගේ දිවා ඇඳුම් ඇඳගෙන ඇඳේ වාඩි වෙන්නේ නැහැ,
විශේෂයෙන් එය වෙනත් කෙනෙකුගේ නම්.
මට පේනවා ඔයා සනීපාරක්ෂාව ගැන හරිම දැඩියි කියලා,
සපත්තු දෙක දාගෙන ඇතුලට කඩා වැදුණු කෙනෙක් වගේ නෙවෙයි .
ඔබට බොක් ග්යු-හ්යුන් සමඟ සම්බන්ධතාවයක් ඇති කර ගත හැක්කේ කෙසේද ?
මම ඔයාට කිව්වා අපි අතර සම්බන්ධයක් නැහැ කියලා!
ඒත් ඔයා
පාරේ බදාගෙන හිටියාද?
තෝ කපටි පොඩි කොල්ලෙක්.
මම එයාව සිපගන්න තිබුණා නේද?
ඔබේ අඩිපාරේ යමින්.
හේයි!
ඔයා එයාව දකිනවට මම විරුද්ධයි.
ඔයාට මගේ අදහස වෙනස් කරන්න බෑ.
කවදාවත් නැහැ.
ඔබේ තේරීම කරන්න.
මමද නැත්නම් බොක් ග්යු-හ්යුන්ද?
-පුතා හේ-යොන්ග්.
-මොකක්ද?
මම කියන්නේ මම එයාට වඩා ඔයාව තෝරගන්නවා කියලා.
ඒකයි මම ඒක වහගෙන හිටියේ,
නමුත් ඔයා ඒ ඔක්කොම වැරදියට තේරුම් අරන්
මට ඒක කියන්න සැලැස්සුවා.
මම අදහස් කළේ…
තත්වය හරියට පෙනුනා...
ඔබ කිසිම දෙයකට විරුද්ධ විය යුතු නැහැ.
මම කිව්වේ මම එයාට කැමතියි කියලා විතරයි,
එයා එක්ක යාළු වෙනවා කියලා නෙවෙයි.
මම දන්නවා ඒක විහිළුවක් කියලා, ඔහු සහ මම.
එය විහිළුවක් වන්නේ ඇයි?
ඔයාට කිසිම වරදක් නැහැ.
මම
ලෝකේ හැටි නොදන්නා මෝඩයෙක් නෙවෙයි.
මෙහේ එන්න.
ඉදිරියට එන්න.
අනිත් අය මොනවා කිව්වත් කමක් නෑ,
ඔයා එයාට ගොඩක් හොඳයි.
ඔයා නම් පුදුම මනුස්සයෙක් ජා-යොන්.
මට එයා වගේ කෙනෙක්ට ඔයාව අරන් යන්න දෙන්න බෑ.
ඔයා දිහා බලන්න.
මම හිතන්නේ ඔයාලා හැමෝම දැන් ලොකුයි.
ඔයා ආදරය පවා හොයාගත්තා.
ඒක ආදරය නෙවෙයි.
මම එනවා.
මේ මෝඩයා ඇයි මෙතන?
ඔබගේ තැපැල් සහ කෙටි පණිවිඩ පරීක්ෂා කිරීමට වග බලා ගන්න .
සෝල් බටහිර දිස්ත්‍රික් නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය
සිරකරු නිකුතු නිවේදනය
2024 මාර්තු 16 වන දින උයිජොංබු බන්ධනාගාරයෙන් නැම් චැං-ඉල් නිදහස් කරන ලදී.
අවුරුදු 10කට පෙර
-මොකද වුණේ?
-ළමයි ගැන මොකද කියන්නේ?
-කවුද මැරුනේ?
-කවුද මිනීමරුවා?
අනේ මන්දා.
-මේක කොහොමද වෙන්නේ?
-ඉතින් කවුද ඒක කළේ?
වෙන්නේ කුමක් ද?
- මට තාමත් ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
- දෙවියනේ.
-අනේ නෑ.
- සමාවෙන්න.
එනවා.
ඔයාට ඇතුලට යන්න බෑ.
මම මෙතන ජීවත් වෙනවා. මොකද වුණේ?
-අන්න ඒවා!
-ඇත්තටම?
ඒ සාපරාධී මිනිහාද?
-බලන්න එයා කොච්චර නිර්භීතද කියලා.
-ඒ අවජාතකයා.
ඔහු ජීවිතයක් ගත්තා.
-එයා වගේ අවජාතකයන්ට මරණ දඬුවම දෙන්න ඕනේ.
-එයා හරිම නපුරුයි.
- මට ඒ ගැන කියන්න.
- දෙවියනේ.
පවුලට මොකද වෙන්නේ?
ජා-යොන් දැනගත්තොත්...
නමුත් ඇය තවමත් දැන සිටිය යුතුයි.
අපි සති පහක් ආපස්සට ගියොත්...
ඒක මගේ නේද?
සමහර විට එය පිළිසිඳ ගැනීමේ සිහිනයක් විය හැකියි.
එය නම්…
තේ-හ්යොන්ග්?
කරුණාකර චා හුයි-සොංට ඉඩ දෙන්න.
විභාගය සමත් වෙන්න!
ඒක හොඳයි, උණුසුම්යි.
මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම එච්චර නිතරම මෙහෙට එන්නේ නෑ.
ඔයා මෙහෙට එන්නේ
ඔයාගේ හිතේ ගොඩක් දේවල් තියෙද්දි විතරයි.
ඔයා විශ්වවිද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගයට බෝම්බ ගැහුවාම ,
ඔයා විභාග අසමත් වුනාම,
සහ අපි වෙන් වූ විට.
ඔයාට හොඳ මතකයක් තියෙනවා නිසැකයි.
ඉතින් මම එහාට ගියා.
හුයි-සොං,
අපි ඇති කර ගත් ගිවිසුම් මට මතකයි
, ඔබ තීරණයක් ගෙන ඇති බව මම දන්නවා.
නමුත් කිසියම් අහම්බයකින්,
ඔබට ටිකක් අපහසුතාවයක් දැනෙනවා...
එහෙනම් මොකක්ද?
මට සමාවෙන්න ඕන.
අපි මේ සම්බන්ධතාවයේ එකට ඉන්නවා,
ඒ වගේම ඔයාට කරදර වෙන්න, දුක් වෙන්න සිද්ධ වීම ගැන මට කණගාටුයි,
සහ ඔබම තීරණය ගන්න.
මම ඔයාට ආදරේ කරන්න ගත කරපු අවුරුදු ගාන
සහ ඔයා වෙනුවෙන් මට තියෙන හැම ආදරයක්ම නොතකා,
මට කවදාවත් ඔයා වෙන්න බෑ.
ඒ වගේම මට ඇත්තටම ඒ ගැන කණගාටුයි.
නමුත් ඔබ දන්නවාද මොකක්ද?
මට කවදාවත් ඔයා වෙන්න බෑ,
නමුත් ඔබේ දරුවා මගේ.
මම ඔයාට කිව්වා
ඇත්තටම මම දන්නේ නැහැ ඒක කාගේද කියලා.
ඒ වගේම මම ඔයාට කියන්නේ
ඔයාට ඉන්න පුළුවන් හැම දරුවෙක්ම මගේ කියලා.
හුයි-සොං,
අපි යමු
විවාහ වෙන්න.
තේ-හ්යොං.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා මෙතන ළමා මුද්දක් දාගෙන මට විවාහ යෝජනාවක් කරනව කියල .
නමුත් මම තෝරා ගන්නා ඕනෑම මංගල මුද්දකට ඔබ අකමැති බව මම දැන සිටියෙමි .
තේ-හ්යොං,
ඒක වැරැද්දක්.
අපි වැරැද්දක් කළා, එච්චරයි.
ඒක වෙන්න පුළුවන්.
අපි මිනිස්සු විතරයි.
නමුත්…
අපිට තවත් වැරැද්දක් කරන්න බෑ.
ඒක අපිට අමතරව වෙන කෙනෙකුට බලපාන්න පුළුවන්.
මම දන්නවා.
ඒකයි මම අහන්නේ.
ඔබ මාව සැලකිල්ලට ගෙන
ඔබේ තීරණය නැවත සලකා බලන ලෙස.
අපි තවත් වැරැද්දක් නොකරන පිණිස.
එහෙම වුණොත් මොකක්ද…
මගේ තීරණය එලෙසමද?
එවිට ඒ තීරණය අපගේ තීරණය වනු ඇත.
ඔයාගේ විතරක් නෙවෙයි.
හැමෝම කොහෙද?
ඒක මෙතන නැද්ද?
මට වයස අවුරුදු 33 යි.
අවුරුදු 33ක කෙනෙක් කවදාවත් තමන්ගේ කලිසම අපිරිසිදු කරගන්නේ නැහැ.
නැත.
බොක් ග්යු-හ්යුන් මහතා.
ඔයා මට දැන් මගේ නමින් කතා කළාද?
ඔව්, බොක් ග්යු-හ්යුන් මහත්මයා.
ඔයා මට එක රැයක් ඉන්න දීලා
, මට එහෙම සලකන්න පුළුවන් කියලා හිතනවද?
ඔයා කොහොමද ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාට ඔහුගේ නමින් කතා කරන්නේ...
මම අයින් වුණා, මතකද?
නැත්නම් මාව රස්සාවෙන් අයින් කළා කියලා කියන්නද?
එසේ වුවද, මම ඔබේ…
ප්‍රසිද්ධියේ ඔබව අවමානයට ලක් කරගන්න එපා
, ඇතුලට එන්න, බොක් ග්යු-හ්යුන් මහත්මයා.
මගේ සමාජ තත්ත්වය
සහ ගෞරවය මම ආරක්ෂා කර ගත යුතුයි.
මට මේකෙදි මිස් යෙොන්ට මුහුණ දෙන්න බෑ...
හෙලෝ, මිස් පුතා.
ඔබේ නිවස ඉතා දීප්තිමත් හා ආදරණීයයි.
ඔයාට ලස්සන රාත්‍රියක් ගත කළාද සර්?
ඔව්.
-ඊයේ රාත්‍රිය ගැන කිව්වොත්--
-ඔයා ඕනාවට වඩා ආසාවෙන් හිටියා වගේ.
මම අහන්නේ කොහොමද ඔයාට දැනෙන්නේ?
-මම හොඳින්.
-ඒක අහලා මට ගොඩක් දුකයි.
එය එසේ වුවත්, මගේ උතුම් නිවසින් නිහතමානී අමුත්තෙකු එළවා දැමිය නොහැක.
උදෑසන ආහාරය ලබා නොදී.
- කරුණාකර අප හා එක්වන්න.
- අවශ්‍ය නැහැ.
හේයි, ජා-යොන්. ඔයා නැගිට්ටා.
මම මිස්ටර් බුක්ට කැමතියි.
මේ මගේ ගෙදර යාළුවා, නම් ජා-යොන්.
හෙලෝ කියන්න, ජා-යොන්.
මේ
කුල්බී හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී බොක් ග්යු-හ්යුන් මහතා.
හේ-යොන්ග්.
මිස් පුතා, ඊයේ රෑ මොකද වුණේ කියලා මතක නැද්ද ?
ඔයාට මාව ඕනද?
මට සමාවෙන්න?
පළිගැනීමේ නැවත පැවරීමකට ගොදුරු වූ මම කියමු ,
මතකද ඔයා
ජා-යෙොන්ගෙ වෙබ් නවකතාවට වෛරී අදහස් දැම්මා කියලා?
ඇයට
ඔබව පොලිසියට වාර්තා කිරීමට සිදු විය.
ඔබට එය හැසිරවිය හැකි බව ඔබට විශ්වාසද?
රසවිඳින්න.
ඔයා වගේ විවෘත මනසක් තියෙන,
එයාට නඩු දාපු ගෑණිට ආදරේ කරපු කෙනෙක්.
සහ ඔහු බලහත්කාරයෙන් සේවයෙන් පහ කළ සේවකයෙකුගේ කාමරයේ සුවසේ නිදා ගනී ,
බටහිර විලාසිතාවේ උදෑසන ආහාරයක් ගත යුතුය.
අතින් සාදන ලද චොකලට් පයි
කරුණාකර ඒවා රසවිඳින්න, මිස්ටර් බොක්.
-ඔව්-ඔව්.
-ඔව්?
කන්න. මම ඔයාට සුප් එක ගත්තා.
හරි හරී.
සතුටු වෙන්න මිස් යෙයොන්.
මට ඊයේ ඒක ලැබුණා.
මාර්ගය වන විට, ඔබ පිටතට යන්නේ කවදාද?
ඔයා තාම අලුත් තැනක් හොයාගත්තද?
මම තාම හේ-යොන්ග්ට කිව්වේ නැහැ.
ඔයා එළියට යනවද?
හොඳයි, මම සැලසුම් කරනවා.
ඇයි?
ඒක පැහැදිලියි.
අලුත විවාහ වූ යුවළ
විවිධ මහල්වල නිදා ගැනීම.
මිස් යොන්ගෙ හිතට ඒක බරක් වෙන්න ඇති.
නමුත් කිම් මහතා විදේශගත වන නිසා,
ඔබට පිටතට යාමට සිදු නොවේද?
ඔබ විදේශගත වෙනවාද?
ඔයා එයාටවත් කිව්වෙ නැද්ද?
ඔයා යන්නේ ඇයි?
ඔයා යනවා නම්,
දැන්ම යන්න.
-මැඩම්.
-හේ-යොන්ග්.
ඔයාට මාව ඇහුනේ නැද්ද?!
මට ඔබ සමඟ වචනයක් කතා කරන්න ඕන, බොක් මහත්මයා.
මම?
ඉදිරියට ගොස්
පෘථිවියේ ඔබේ අවසන් ආහාර වේල අවසන් කරන්න.
වෙන්කරවා ඇත
මැදිහත්වීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
එහෙනම් ආයුබෝවන්.
මේ කුලී රථය මගේ.
මටත් එකක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මගේ මුදල් පසුම්බිය මා ළඟ නැහැ.
සහ මගේ දුරකථනය මිය ගියා.
තනියම එකක් ගන්න.
මේක ඇති වෙයිද?
ජා-යොන් ගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඔබ මැදිහත් වුවහොත්,
ඔබ වැඩිපුර ගෙවිය යුතු නොවේද...
ඒක මිස් යොන් සහ මම මත රඳා පවතින දෙයක්,
අපි කොහොමද සුදුසු කියලා හිතන්නේ කියලා අපි තීරණය කරමු.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා ඒකට සූදානම් කියලා?
මොනවා වුනත් ඔයාට ජා-යොන් එක්ක ඉන්න පුළුවන්ද ?
-ඇත්තෙන්ම මට--
-මට පුළුවන්.
මම තමයි
ඇය ළඟ ඉන්න පුළුවන්, ඉන්නම්.
ඔයා නෙවෙයි.
අපි මිස්ටර් කිම් ගැනත් කතා කළ යුතු නොවේද?
ඔයා ගැන මොකද මිස් පුතා?
මොනවා වුනත් ඔයාට ජි-උක් එක්ක ඉන්න පුළුවන්ද ?
නැත.
නමුත්…
මගේ ආදර ජීවිතයයි පවුලයි අවුල් කරපු ජරාව විනාශ කරන්න මට සහතික වෙන්න පුළුවන්.
කුමක් සිදු වුවද.
තව එක දෙයක්.
ඔයා මාව තනතුරෙන් පහත දැම්මා කියලා අමතක කරන්න එපා.
මම තාමත් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා කියලා අමතක කරන්න එපා!
මම කොහෙද ඉන්නේ?
එළියට දැම්මට පස්සෙත්...
හොඳ කෑම තාමත් රසයි.
මට කියන්න.
ඔයා ඇයි එළියට යන්නේ?
-මම ඔයාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා නම්--
-ඒක නෙවෙයි.
මට මගේම හේතු තියෙනවා.
මම තීරණය ගත්තේ සාපේක්ෂව පහසුවෙන්.
හේ-යොන්ග්
අඩුම තරමේ ඔයාව හරි ගනීවි කියලා හිතාගෙන.
ඔබට ඇත්තටම විදේශගත වීමට සිදු වේද?
ඇය දුර ගමන් කරන කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම මෙතන හිටියොත් එයාටත් ප්‍රතිවිපාක ඇති වෙයි .
ඇයට කවදාවත් උසස්වීමක් ලැබෙන්නේ නැහැ
, ඒ වගේම රැකියා වෙනස් කිරීමේදීත් ගැටළු ඇති වෙන්න පුළුවන්--
බොක් මහතා ඔබට හේ-යොංගේ අනාගතය ගැන තර්ජනය කළාද ?
හොඳයි, නැහැ, ඒ වචන වලින් නෙවෙයි.
මට විශ්වාසයි එයාට එයාගෙම හේතු ඇති--
මේක ඔයාට හොඳ මිනිහා වෙන්න වෙලාව නෙවෙයි .
ඔයාව එලවලා දැම්මා මතකද?
එය ඇත්ත.
ඇය ඇත්තටම පිස්සු වැටිලා ඇති නේද?
සමහරවිට මම අද ගෙදර නොයා යුතුයි.
එයා ඔයාට කිව්ව නිසා ඈත් වෙලා ඉන්න,
එයා ඔයාව කපලා දායි.
ඇය තුළ අමනාපයක් තියෙනවා, ඔයා දන්නවනේ.
එහෙනම් අපි එකට ගෙදර යන්නේ නැත්තේ ඇයි--
ඇත්තටම,
මම අද මෙතන ඉන්නේ නැහැ.
මොකක්ද? ඇයි නැත්තේ?
මම තනියම හදන්න යනවා.
ඔයාටත් පුළුවන්ද? ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඒ ඔබ කට වහගෙන
ලිවීම හැර අන් කිසිවක් නොකරන විටය.
එය
හදිසි කාලසීමාවන් සහිත ලේඛකයින් ගන්නා ආන්තික පියවරකි.
ඉතින් ඔයා ගෙදර කොහෙත්ම ඉන්නෙ නැද්ද?
එයා තරහා උනාම මාව එයා එක්ක තනියම දාලා යනවද ?
මගේ යාළුවා මාත් එක්ක එකතු වෙනවා,
ඒ නිසා මට අවලංගු කරන්න බැහැ.
මිස්ටර් ජැං
කුමක් ද?
ජා-යොන් සහ ඔබේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා?
ඔව්.
එයා ඔයාගෙ මහත්තයාගෙ අර්ධ සහෝදරයා නෙවෙයිද?
මට දැන් තේරෙනවා.
ඉතින් ඇය
ඔබ ගැන කරදර නොවී ඔහු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වීමට යනවා.
අපි කතා කරන්නේ ජා-යොන් ගැන.
එහෙම උනා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඒ කියන්නේ ඔයා තනියම ඉන්නවද?
මම ඇයට එළියට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔබේ සහකරු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු යන එකට ඔයා කැමතිද?
මම එහෙම නොවෙන්නේ ඇයි?
ඔයා හැඟීම් විරහිත, සීතල දෙයක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සීතල දෙයක් ඕනද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයාගේ බඩේ අමාරුවක්ද?
හේයි, හුයි-සොං.
මට කියන්න එපා…
ඔයා ගැබ්ගෙනද?
ඔයාද?
ඔව්.
මම ගැබ්ගෙන ඉන්නේ. ඉතින් මොකක්ද?
"මම ගැබ්ගෙන ඉන්නේ. ඉතින් මොකක්ද?"
කරුණාකරලා මට කියන්න ඔයා දන්නවද ඒක කාගෙද කියලා.
තේ-හ්යොන්ග් කිව්වා එයාට සමාවෙන්න කියලා.
ඔහු මට ආදරය කරමින් ගත කළ වසර ගණනාව තිබියදීත්
ඔහු මා කෙරෙහි දක්වන සියලු ආදරය,
එයාට මම වෙන්න බෑ,
ඒකට එයා සමාව ඉල්ලුවා.
ඒ මොන විකාරයක්ද?
ඊට පස්සේ ඔහු යෝජනා කළා.
නමුත් ඔබ කවදාවත් විවාහ වීමට කැමති වුණේ නැහැ.
බබා නිසාද?
බබා?
ඔයාට බබෙක් ලැබෙන්න ඉන්නවද?
අම්මේ, ඔයාට හුයි-සොංව මතකද?
බබෙක්, ඇත්තටම?
ඔව්.
සුභ පැතුම්.
මට ඔයා ගැන ගොඩක් සතුටුයි.
බබෙක් ලැබීම ගැන සුභ පැතුම්.
ඔයා අම්මා කෙනෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
සුභ පැතුම්.
හොඳින් කළා.
මට ඔයා ගැන ගොඩක් සතුටුයි.
අම්මා.
ඒක අපූරුයි.
මේක පුදුම සහගතයි.
රැකියා විරහිත අපි හමුවිය යුතු බව ඔහු පැවසීය.
නමුත් ඔහු රැකියා විරහිතයෙක් නොවේ, ඔහු ජෝකියෙක්.
ඒක පුදුමයි මිස්ටර් ජැං.
ඔයාට හිනා වෙන්න පුළුවන් කියලා මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඕනෑම දෙයකින්
රැකියා විරහිත මිනිසෙකුට සිනහවක් ඇති කළ හැකිය.
මේ අශ්වයා ඇත්තටම ලොකුයි.
ඔයා ගිහින් බලන්න කැමතිද?
මම?
ඔව්.
ඒ ගැන කණගාටුයි.
බය වෙන්න එපා.
මට ඔයාව තේරුණා.
කරදර වෙන්න එපා.
තාත්තට ඔයාව අල්ලගන්න පුළුවන්, ඒ නිසා බය වෙන්න එපා.
-හරි!
-හොඳයි.
මෙන්න අපි යනවා.
ඔයා නියමයි.
මට දැන් හැරීමක් කරන්න ඕනේ.
-ඔයා විශ්වාසද ඔයා අල්ලගෙන ඉන්නවා කියලා?
-දිගටම කරගෙන යන්න.
ඇත්ත වශයෙන්!
අපි ඒ පැත්තට යමු.
තව ටිකක් එහාට.
ඔයාට රට යන්න වෙයි.
ඔබේ ආච්චිගේ අවසන් කැමැත්තට ගරු කිරීමට
සහ ඔබේ මව සහ මහත්මිය පුතා ආරක්ෂා කිරීමට.
ඒක හරි.
ඉතින් ඇයි ඔයා තාම ගියේ නැත්තේ?
ඔබට දැනටමත් පිළිතුර ලැබී ඇත.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මට ඕන වුණේ වෘත්තීය ධාවකයෙක් වෙන්න.
එහෙනම් ඇයි ඔයා එහෙම කෙනෙක් වුණේ නැත්තේ?
මොකද මගේ තාත්තා ඒකට විරුද්ධ වුණා.
එයාට ඕන වුණේ මම එයාගේ අඩිපාරේ යනවා දකින්න,
ඔහුගේ කැමැත්ත අනුගමනය කිරීම කළ යුතු නිවැරදි දෙය යැයි මම සිතුවෙමි .
ඔයා දන්නවද මම දැන් එයාගේ හැම කැමැත්තක්ම ඉටු කළාට පස්සේ මට තේරුණු දේ?
මගේ තාත්තා නැති උනාට පස්සේ?
ඒක නිකම් මෝඩ විදිහට කාලය නාස්ති කිරීමක් විතරයි.
"මෝඩ කාලය නාස්තියක්"?
එය කිසිසේත්ම විපාකදායක නොවීය.
මම ඉක්මනින්ම මගේ පියාව අතහැර දමා
මගේම මාවත සකසා ගත්තා නම්,
මම මීට වඩා ගොඩක් සතුටු වෙන්න තිබුණා.
කිම් මහතා,
අශ්වයෙකු මෙහෙයවනු ලබන්නේ
එහි ලණුව අල්ලාගෙන සිටින පුද්ගලයා විසිනි.
ඔබේ ජීවිතයේ තෝතැන්න වෙනත් කෙනෙකුට අල්ලා ගැනීමට ඉඩ නොදෙන්න .
ඔයාට තනියම ගමනක් යන්න කැමතිද?
ඔව්.
මම කැමතියි.
දෙයියනේ, ඒ ඔක්කොම වැඩපොත්
ඔයාව එපා කළා නේද?
කරුණාවන්ත, චා හුයි-සොං.
ඔබේ බෑණා, ඔබේ දියණිය
ඒ මගේ ආච්චිගේ අන්තිම පැතුමයි.
ඇය කිව්වා කැනඩාවේ ඉන්න පවුලේ අය
මගේ පැවැත්ම ගැන දන්නේ නැහැ කියලා,
ඉතින් මම ඇයව බලන්න ගියොත්,
එය දේවල් සංකීර්ණ කළ හැකිය.
ඇය මාව හදා වඩා ගෙන තනියම ජීවත් වන ලෙස ඉල්ලා සිටියාය.
ඇය වෙනුවෙන්.
ඔහු කවදාවත් ඔහුගේ ආච්චිගේ අන්තිම කැමැත්තට ගරු කරන්න ඔහුගේ අම්මා බලන්න ගියේ නැහැ.
ඒ වගේම විවාහ වෙනවා කියලා ඇයට බොරු කිව්වා .
එයා යයි නේද?
ජි-උක්ගේ නරකම බියකරු සිහිනය
ඔහුගේ මවගේ ජීවිතය විනාශ කිරීමයි.
ඔහුට යන්න වෙනවා නම්, මම ඔහුට යන්න දෙන්න ඕනේ.
අම්මේ,
ප්රවේසම් වන්න.
මම ආයෙත් එන්නම්.
ඇය කැමතිම මල මොකක්ද?
නම් ජා-යොන්
රන්කුලස්.
රනුන්කුලස්?
ඉන්න.
නමුත් එය කන්නයේද?
රනුන්කුලස්
හේයි මස්සිනා.
රෝස මල් ටිකක් ගන්න බැරිනම්.
හේ-යොන්ග් රෝස මල් වලටත් කැමතියි.
ඔයා ඉන්නව ද?
මස්සිනා?
මේ බොක් ග්යු-හ්යුන්.
හෙලෝ?
මිස්. යෙොන්.
හායි, මම තාමත් මෙතන.
මම කලබල වෙලා හිටපු නිසා කතා කළා.
මට සමාවෙන්න, මම ඔක්කොම අවුල් කළාට.
මිස් පුතා ඔයාට අමාරුවක් දුන්නේ නැහැ කියලා මම හිතනවා .
ඇය හරිම බියජනක විය හැකි බව මට වැටහුණා.
ඇය ඔයාව හපලා දැම්මද?
ඔව්, ගොඩක් වෙලා.
ඇය මොනවා කිව්වත්, මගේ හදවත එහෙම කරන්නේ නැහැ--
මිස්ටර් බුක්.
ඔව්?
ඔයාට දැන්ම මුණගැහෙන්න ඕනද?
දැන්මද?
-ඔබ නොමැති නම්--</i
> -මම ඉන්නවා.
මම ඔබව හමුවිය යුත්තේ කොහේද?
ස්වයංක්‍රීය වාහන නැවැත්වීම
ඇය තාම ගෙදර ආවේ නැද්ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
පරිපථ කඩනය පැකිලී ගියේය.
මම හෙට ඒක බලන්නම්.
මගේ කැමතිම මල් කළඹක් දෙන්නද?
ඒක මගේද?
ඔව්. මෙන්න.
ස්තූතියි.
ඔයා තාම රෑ කෑම කෑවද?
මම එහෙම කළේ නැහැ.
මැඩම්.
ඔව්?
ඇයි ඔයාට පිස්සු නැද්ද?
මම කෝප විය යුත්තේ ඇයි?
මොකද මම කවදාවත් ඔයාට කිව්වේ නැහැ
මට යන්න වෙයි කියලා.
මට විශ්වාසයි ඔයාට හේතු තිබුණා.
ඒත් අඩුම තරමේ ඔයා කවද්ද යන්නේ කියලාවත් කියන්න .
ඒත් ඔයාගෙ ඇඳ ගැන ලැජ්ජයි.
ඔයාට ඒක එච්චර පාවිච්චි කරන්න ලැබුණේ නැහැ.
රාත්‍රී ආහාරයට ඔබට අවශ්‍ය කුමක්ද?
එපමණක්ද?
මට යන්න පුළුවන්
කිසිදා ආපසු නොඑනු ඇත.
සහ එපමණක්ද?
ඔබට කිසියම් අදහසක් තිබේද…
මේ ගෙදර හැදෙන කාලේ මට හදාගත්තු සහෝදර සහෝදරියන් කී දෙනෙක් හිටියාද ?
ඒ අසංඛ්‍යාත මිනිසුන් අතරින්,
මගේ ජීවිතේ ඉතුරු වුණේ දෙන්නෙක් විතරයි,
ජා-යොන් සහ හුයි-සොං.
පවුලක් වගේ එකට ඉන්න,
ඇත්තටම එකක් බවට පත්වීම,
සහ ආගන්තුකයන් මෙන් වෙන්ව යනවා.
මම ඒකට පුරුදු වෙලා ඉන්නේ.
ඔයා මාව දකින්නේ එයාලගෙන් කෙනෙක් විදියට.
ඔයා යන්න ඕනේ නේද?
මම දන්නවා ඔයා එහෙම කරයි කියලා.
ඉතින් යන්න.
කමක් නැහැ.
මම කරන්නම්.
මම රෑ කෑම දෙන්නම්.
බැල්ලිගේ පුතා.
මම ඔයාගේ බොරු මනාලයා වෙන්න එකඟ වුණාම,
ඔයා මට දේවදූත බල්ලෙක් කියලා කිව්වා.
නමුත් දැන් මම යනවා
ඔයා මට කිව්ව නිසා,
මම බැල්ලිගෙ පුතාද?
ඔයාගේ ආච්චි නැති වෙලා.
ඔයා එයා කිව්ව දේට විරුද්ධව ගියොත් ඒක එච්චර භයානකද ?
-මැඩම්.
-එතකොට ඔයාගෙ අම්ම?
එයා ඔයා වෙනුවෙන් මොනවද කරලා තියෙන්නේ?
එයා කවදාහරි ඔයාව තුරුළු කරගෙන
ඔයාට ආදරෙයි කියලා කියලා තියෙනවද?
එහෙත්, ඔබ
ඔබේ ආච්චිගේ කැමැත්තට ගරු කිරීමට තෝරා ගනී.
සහ ඔයාගේ අම්මව ආරක්ෂා කරන්න?
ඔයා යනවද?
ඔයා දන්නවා ද?
ඔයා බැල්ලිගෙ පුතා වෙන්නවත් සුදුසුකම් නෑ .
ඔයා නම් හරිම දුක්ඛිත දොරකඩ පාලකයෙක්!
තේරුණාද?
ඔයා කවදාවත් මාව ඔයාගේ අත්වල තියාගෙන හිටියේ නැහැ.
ඒ වගේම ඔයා මට ආදරෙයි කියලත් කිව්වා.
හේ-යොන්ග්,
ඔයා කවදාවත් මට ආදරෙයි කියලා කිව්වේ නෑ.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි, හේ-යොන්ග්.
මට කෙලින්ම දෙන්න.
ඉතින් ඒ මොකක්ද?
ඔයා යනවද නැද්ද?
මේ පිළිතුර ප්‍රමාණවත් නොවේද?
සුභ සන්ධ්‍යාවක් සර්.
කුල්බී අධ්‍යාපනය
-සර්.
-අනේ, ජීස්!
අනේ මන්දා! මම ඔයාව බය කළාද?
මට ගොඩක් කණගාටුයි සර්.
ඇයි ඔයා මට "සර්" කියලා කතා කරන්නේ?
ඔබ වැඩ කරන ස්ථානය මෙයයි.
මිනිස්සු වැරදි අදහසක් ගන්නවාට මම කැමති වුණේ නැහැ .
මම මෙතන ඉන්නේ පර්යේෂණ කරන්න.
-පර්යේෂණ?
-ඔව්.
මට තේරෙනවා. ඉතින් මම තමයි යොමු ද්‍රව්‍යය.
ඒක නම් පට්ටම කරදරයක්.
මම හිතුවේ මේක හමුවීමක් කියලා.
ඔයාව විශ්වාස කරන්න බැරි කෙනෙක්.
කාර්යාලයකට ගිහින් කවුද ඩේට් කරන්නේ?
නමුත් ඔබේ නවකතාවේ චරිත
කාර්යාලය තුළ බොහෝ දේ කරනවා.
අපිට ලයිට් දල්වාගෙන
ඇතුලට යන්න පුළුවන්ද?
ඒක මගේ සමාගම.
මට අමතර විදුලි බිල්පත් දැරිය හැකියි.
මට පින්තූර ගන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
ඔයා කවදාහරි කැෆේ එකකින් කෑම කාලා තියෙනවද?
-නෑ.
-එක පාරක්වත් නැද්ද?
කවදාවත් නැහැ.
කාරණය කුමක් ද?
කවුරුහරි කිව්වා කිසිම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙක්
සේවක ආපන ශාලාවෙන් කන්නේ නැහැ කියලා.
මගේ ලිවීම යථාර්ථවාදී නොවන බවත්.
පෙනෙන විදිහට, මම කවදාවත් කාර්යාලයක වැඩ කරලා නැහැ කියලා එයාලට කියන්න පුළුවන් .
කවුද එහෙම කිව්වේ?
නමුත් ඒ සියල්ල ඇත්ත.
මම මින් ඉදිරියට කැෆේටරියෙන් විතරයි කන්නේ .
මම මෙතන කෑම තුනම ගන්නම්.
හරි. ඔයාම ගැළපෙන්න.
මේ ලේකම්තුමාගේ
සහ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ කාර්යාලයයි.
අපිට ඇතුලට යන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, මම දැනටමත්
ඇතුලේ කවුරුත් නැති බව පරීක්ෂා කර තිබෙනවා.
උවමනාවක් වුනොත්.
කුමක් ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
හේයි!
ඉතින් මෙතන තමයි හ-ජුන් වැඩ කරන්නේ.
යෙොන් මහත්මිය,
තත්පරයක් මෙතන ඉන්න.
සමාවෙන්න?
-ඒකට ටික වෙලාවක් යයි.
-හරි.
එන්න.
මම එනවා.
මිස්ටර් බුක්.
-කොහෙද--
-නාම් ජා-යොන් මහත්මිය?
මම බොක් ග්යු-හ්යුන් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී.
ඔයාගේ මුහුණේ ඉරියව්ව අනුව,
මම හිතන්නේ ඔයාට ඇත්තටම කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
නමුත් නැවතත්,
මම කවුද කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියා නම්,
ඔයා ඔයාගේ සේවායෝජකයාට මෙච්චර අකීකරු වෙන්නේ නැහැ .
ඔයාට කොහොමද නිර්භීතකම!
මේ ඔක්කොම මොකක් ගැනද?
ඔයා ඒක තේරුම් ගත්තේ නැද්ද?
ස්පයිස් අප් අවර් ලව් හි හත්වන කථාංගය.
කන්ග් හ-ජුන් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා බව සේඕ යොන්-සෝ සොයා ගන්නා දර්ශනය .
හරි.
ඔයා කියන්නේ?
ආහාර ගැන පැමිණිලි කළ දරුවෙකුගේ තාලයක් ඇති පුද්ගලයා
ඔයාද සර්?
ඒක පැහැදිලියි නේද?
මම දෙයක් කියන්න කැමතියි.
මෙම තත්වය තුළ අධික සමාව අයැදීමක් පවා
ප්‍රමාණවත් නොවනු ඇත,
නමුත් මම ඔබට මගේ සහනය දිගු කරමි.
අපි අහලා බලමු...
ඔබට කියන්න තියෙන දේ.
කරුණාකරලා බැරිද?
ඔයාට දෙන ඕනම දෙයක් කන්න,
මිස්ටර් පිකී ඊටර්?
උන් මේක කරන සීන් එකක් නෑ.
අර තියෙන්නේ.
මම ඒක ලියපු නිසා දන්නවා.
මම ඒක කියෙව්වා.
අදහස් දැක්වීමේ කොටසේ.
අදහස් දැක්වීමේ කොටස?
ඔවුන් සියල්ලෝම, "ඉදිරියට ගොස් සිපගන්න" යැයි පැවසූහ.
-මේක තමයි ප්‍රධාන කාර්යාලය.
-හරි.
ඔයා මෙතන අතරමං වෙන්න ඕන නෑ.
කවුරුත් මෙතන නෑ.
මම දන්නවා අද සති අන්තය කියලා,
නමුත් ඇත්තටම හිස්.
දැන් ඔබේ ප්‍රමුඛතාවය රැකියාව වන්නේ කෙසේද?
ආන් වූ-ජේ!
මෙහෙම යන්න,
මම දික්කසාද වෙන්න නඩු දානවා.
මට කියන්න.
ඔයායි මිස් පුතායි අතර මොකද වෙන්නේ?
කිසිවක් නැත.
මම ඔයාව දකින්න කලින් එයා එක්ක යාළු වුණා,
ඒත් දැන් අපි අතර කිසිම දෙයක් නැහැ.
මම මෙය කී වතාවක් නැවත නැවත කළ යුතුද?
කී වතාවක්?
සිය ගණනක්, නැත, දහස් වාරයක්.
ගණන් කිරීම
ඔබට මට පැවසිය හැකි සියලු වාර ගණනට ළඟා වන තුරු.
මම අහන හැම වෙලාවෙම හෝ අපහසුතාවයක් දැනුනොත් මට කියන්න.
- කොච්චර කාලෙකටද?
- මට ඔයාව සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස කරන්න පුළුවන් වෙනකම්.
මට තවදුරටත් අපහසුතාවයක් දැනෙන්නේ නැති තුරු.
ආපහු විද්‍යාලයට ගියාම,
ඇගේ පියා ඝාතනය කරන ලදී.
"මිනීමැරුනා"?
ඇගේ විවාහ මංගල්‍යයේදී ඇගේ මව අසනීපයෙන් සිටිනු දැකීම
මට ඇය ගැන දුකක් දැනුනා.
මට කණගාටුයි.
නමුත් එච්චරයි තියෙන්නේ. මම කියන්නේ ඒකයි.
කමක් නැහැ.
මටත් ඔබෙන් පැහැදිලි පිළිතුරක් අවශ්‍යයි.
ඔයා ඇහුවේ නෑ කියලා ඔයාට විශ්වාසද...
හේ-යොංගේ පහත වැටීම වෙනුවෙන්ද?
මම ඇය ගැන නොව මා ගැන බලාගන්න කියා ඉල්ලා සිටිමි
.
සභාපතිවරයා
හෝ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා මාව වැරදියට තේරුම් ගන්නවාට මම කැමති නැහැ.
ඉතින් මට පිළිතුරු දෙන්න.
කිම් ජි-උක් මහතා, විවාහයෙන් පිටත උපන් සභාපතිවරයාගේ පුත්‍රයාය .
විවාහයෙන් පිටත ඉපදුනද?
කිම් මහත්මයා?
මට ආරංචි වුනා එයාව පිටරට යවනවා කියලා.
මිස් සන්ට සමාගමේ ඇගේ තනතුර නැවත ලබා ගත හැකි යැයි මම සැක කරමි .
අහන්න කැමතිද?
මගේ නිදහසට කරුණු?
ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
හේ-යොංගේ ව්‍යාපාරය සහ මගේ ව්‍යාපාරය
වෙනම කරුණු වේ.
ඒක මගේ තීරණයක්...
ඔබව දැකීමට නොවේ.
ඔයාට මාව පේන්නේ නැද්ද?
නැත.
මේ අපේ පළමු සහ අවසාන හමුවීමයි.
මිස්. යෙොන්.
සමාගම් සංචාරයට ස්තූතියි.
මගේ නවකතාවේ ප්‍රධාන චරිතය ලෙස රඟපාමින් මම විනෝද වුණා .
ඔයාගේ වෛරී අදහස් හරිම භයානකයි,
නමුත් ඔබ ඒ ගැන අවංකවම පසුතැවිලි වීම ගැන මම කෘතඥ වෙනවා .
සහ…
මට කැමති වීම ගැන ස්තූතියි.
මිස්. යෙොන්.
-ඒත් ඔයා මට කැමති නැද්ද--
-මේක
අපට සතුටුදායක අවසානයක්.
මම කවදාවත් ඔයාව
වගකීම් විරහිත ලේඛකයෙක් විදිහට සැලකුවේ නැහැ.
ඔයා කරන දේ...
මාලාවට
අවසානයක් ලබා නොදී තිරිංගයක් දමමින් සිටී.
ඒ වගේම ඒක නිසැකවම
සතුටුදායක එකක් නෙවෙයි.
ඔයා හොදට නිදා ගත්ත ද?
ඔව්.
නැවත නින්දට යන්න.
මම රසවත් උදෑසන ආහාරයක් පිළියෙළ කර
ගෙන එන්නම්.
ඉතින් ඔයාට ඒක ඇඳේ තියාගන්න පුළුවන්.
ඒක හොඳයි වගේ.
නමුත් ඔබට බැහැ.
කුමක් ද?
ඇයි නැත්තේ?
පරිපථ කඩනය පැටලුණා, මතකද?
ශීතකරණය.
ඔහ්, නෑ.
අපි ඉවරයි.
මම ඒක පිරිසිදු කරලා ආයෙත් පුරවන්නම්.
දිගටම යන්න.
මම ඒ ඔක්කොටම කලින් ගිහින් හද පිරි උදෑසන ආහාරයක් අරන් එන්නම් .
සහ?
සහ ඊට පෙර…
-මම ගෙදර.
-හොඳයි.
ඇය කලින් ඇවිත්.
නමුත්…
හේ-යොන්ග්!
නවත් වන්න.
-ඒ මොකක්ද?
-මට ටිකක් ලැජ්ජයි.
නමුත් මෙය…
-හේ-යොන්ග්!
-මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ශීතකරණය…
හරි.
මම කුස්සියට යන්නම්
ඔයා එළියට යන්න!
තේරුම් ගත්තා ද?
හරි හරී!
ඇතුළත සියල්ල
උණු කළා.
මම හිතන්නේ අපිට කෙටි පරිපථයක් තිබුණා.
පරිපථ කඩනය පැටලුණා,
ඒ නිසා අපි ඒක හදන්න ඕනේ.
ඉතින් ඔයා දැනගෙන හිටියා ඒක පැටලුණා කියලා?
හොඳයි, ඔව්.
මස්සිනා!
පරිපථ කඩනය පැටලුණු බවත් ඔබ දැන සිටියාද ?
ශීතකරණය ඇතුලේ තියෙන හැම දෙයක්ම
දියවෙන්න යන බව ඔයා දැනගෙන හිටියද?
මම කළා.
සියල්ල දියවී යද්දී එය නිවැරදි කරනවා වෙනුවට ඔබ කළේ කුමක්ද ?
හොඳයි, ඒ මොකද…
ඔයාට ඕන වුණේ මම දේවල් හදාගන්න
නේද?
මම ඔයාට කිව්වේ
ශීතකරණය නෙවෙයි, එයාගේ හදවත උණු කරන්න කියලා විතරයි.
මගේ ශීතකරණය...
ශීතකරණයේ තියෙන හැම දෙයක්ම දියවෙලා නිසා දැන් අපිට කන්න දෙයක් නෑ !
මම ඉක්මනට ගිහින් කෑම ටිකක් අරන් එන්නම්.
ඔයා කැමතිම දේ මොකක්ද...
මම කවදාවත් ඇයව මෙච්චර තරහින් දැකලා නැහැ.
මම හිතන්නේ එයාට හොඳටම බඩගිනි ඇති.
අපිට හොඳ දෙයක් අරන් දෙන්න.
හරි හරී.
නැවත හමුවෙන්නම්.
දෙයියනේ. කවුරුහරි හරිම ලස්සනයි.
කුමක් ද?
අම්මගෙ ෆොටෝ එක මෙතන මොකද කරන්නේ?
මම උදේ කෑම ගෙනාවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මැඩම්.
"ජි-උක්ගේ උපන්දින තෑග්ග."
"ජි-යූක් ඇකඩමි ගාස්තු."
"ජි-යූක්ගේ සාක්කුවේ සල්ලි."
ඔයා ජි-යූක් ද...
මගේ අම්මා ලිව්වේ?
මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් ඇහුවා.
ඔයා ජි-යූක් ද?
මෙහි නැවත නැවතත් සඳහන් කර ඇත්තේ කවුද?
ඉතින් ඔයා මෙහෙද ජීවත් වුණේ?
ඔව්.
ඔයා මගේ අම්මගේ හදාගත්තු දරුවෙක්ද?
ඔයා දැනගෙන හිටියද මම කවුද කියලා...
මේ කාලය පුරාම?
ඔව්.
මට පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්.
මකබෑවිලා පලයන්.
මැඩම්.
යන්න. ඔයා මාව ලෙඩ කරනවා.
ඇය මේක තියාගන්න මම කොච්චර නපුරු, ආත්මාර්ථකාමී බැල්ලියක් වෙන්න ඇද්ද
මගෙන් රහසක්?
ඔයා අම්මගෙ අන්තිම හදාගත්තු දරුවාද?
ඉතින් ඒ මිනීමැරුම් නඩුවේ ගොදුර
වුණේ මිස් සන්ගේ තාත්තා.
මම මෙහි සිටින බව ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
මම ඔයා ගැන කරදර වුණා.
මැඩම්. පුතා හේ-යොන්ග්.
කවුද ඔතන ඉන්නේ?
ඇය කවදාවත් මෙහෙම කරලා නැහැ.
මම නොදන්නා දෙයක් තිබේද?
ඝාතකයා නිදහස් කර ඇත.
හේ-යොන්ග්.
මට කණගාටුයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥